автор - Иван Черных
Eternity battle - это бесплатный шутер, где ты можешь сразиться со своим другом 1 на 1. здесь ты управляешь своим персонажем с целью уничтожения противника.

управление:

ESC - выход в главное меню

управление игрока 1 :
A - влево
D - вправо
W - прыжок
LSHIFT - стрельба

управление игрока 2 :
LEFT - влево
RIGHT - вправо
UP - прыжок
RSHIFT - стрельба

персонаж - это простой призрак, который будет стрелять пульками
у персонажа будет 5 hp(сердечки)* и бесконечно кол-во патронов
урон от выстрела(- 1 hp)
*hp - health point

механика:
все персонажи равны, то есть у всех одинаковое кол-во hp и урон выстрела.

локации:
будет несколько локация, пользователи выбирают одну из них и сражаются на ней
каждая локация будет уникальна, для интереса пользователей

ключевая цель игры:
победить своего противника в n-ом кол-ве раундов

примеры подобных игр на рынке:
не знаю если такие игры, я придумал все сам